Dokter telah mengeluarkan
Sai dari rumah sakit.
Saya akan pergi dan
memenuhi formalitas pelepasan.
Aku akan pergi denganmu.
Baiklah.
Ayo pulang, semuanya
akan baik-baik saja.
Saya tidak ingin
pulang, Ibu mertua.
Kenapa kamu berkata begitu, Sai?
Setelah ipar perempuan
Patralekha mengutuk saya
Saya benar-benar takut pada bayi saya
dan itulah sebabnya, mungkin,
saya membentak ipar perempuan.
Saya tidak mengatakan
ini di depan Virat
karena Anda telah melihat bagaimana
insiden ini telah mempengaruhi dirinya.
Dia bahkan tidak bisa
mengungkapkan kesedihannya.
Tapi aku tidak mau bertatap
muka dengan adik ipar Patralekha
Aku bisa mengerti
rasa sakitmu, sayang.
Tapi jangan
memikirkannya sama sekali.
Serahkan semuanya
pada Tuhan dan pulanglah.
Patralekha sedang marah sekarang
tapi saya berharap bahwa secara bertahap
amarahnya akan memudar.
Dan Anda akan
menjadi seorang ibu lagi.
Apakah itu perempuan atau laki-laki,
bayi itu akan menjadi kesayanganku.
Saya telah menyelesaikan
formalitas pelepasan.
Tapi dokter ingin bicara
kepada kami berdua.
Tidak, Kakak ipar, bagaimana
Anda bisa mengatakan itu?
Mengapa saya tidak bisa?
Apa yang salah saya katakan?
Mengapa Anda ingin
menyalahkan gadis malang ini?
Dia bahkan tidak tahu apa yang
dia lakukan dan apa yang dia katakan.
Tapi saya yakin
Patralekha tidak akan pernah
menginginkan Sai terluka.
Saya berbicara dengan
menantu perempuan Anda hari itu.
Tapi dia terus mengejek Sai
ketika dia tahu bahwa Sai hamil.
Samrat telah meninggalkan kami hari itu
dia marah, tidak apa-apa.
Tapi selama 13 hari penuh
dia terus berperilaku
buruk dengan Sai.
Bukankah ini cukup sampai
dia bahkan mengutuk Sai?
Saya selalu mendukung
menantu Anda.
Bahkan ketika tidak
ada orang di sisinya.
Tapi sekarang saya katakan,
apapun yang telah terjadi
itu terjadi hanya
karena Patralekha.
Ipar..
Dalam beberapa hari
terakhir, Sai sedang stres
atau apakah dia
dalam semacam shock?
Ya, Dokter, tapi apa yang terjadi?
Maksud saya..
Maafkan aku, tapi aku
harus memberitahumu ini
mungkin ada dua alasan
keguguran Ms. Chavan.
Entah syok mental
atau tubuhnya tidak mampu
mengandung bayi dalam kehamilan.
Dokter, saya tahu saya
mengalami keguguran
tapi saya bisa hamil lagi kan?
Anda telah melalui banyak
hal dalam beberapa hari terakhir.
Karena shock mental,
siklus tubuh Anda terganggu.
Dan menjadi seorang dokter, adalah tugas
saya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan sebenarnya Anda
tidak bisa hamil lagi.
Dan bahkan jika Anda hamil
bahwa kehamilan tidak akan
berlangsung sampai melahirkan.
Itu artinya, Sai dan aku
kita tidak akan pernah bisa punya anak.
Itulah yang dikatakan
laporan, Tn. Chavan.
Virat..
Saya pikir suami Anda terlalu
bersemangat untuk bayinya.
Saya minta maaf.
"Kenyataannya adalah
Anda tidak bisa hamil lagi."
'Dan bahkan jika kamu hamil'
'kehamilan itu tidak akan
berlangsung sampai melahirkan.'
Virat.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Jika Anda diberi tahu bahwa Anda dan ibu
tidak akan pernah bisa menjadi orang tua
apakah Anda akan menerimanya dengan baik?
Bagaimana jika saya tidak pernah dilahirkan?
Dengar, aku tahu.
Ini adalah waktu yang sulit.
Tetapi apakah waktunya baik
atau buruk, itu akan berlalu.
Ini juga akan berlalu, sayang.
Dan Tuhan akan memberkati
Sai dengan bayi lagi.
Anda berdua akan
memberi kami kabar baik.
Itu tidak akan pernah
terjadi, tidak akan pernah.
Kenapa kamu berkata begitu, Virat?
Bukan saya, kata dokter itu.
Virat.
Sai sangat membutuhkanmu
saat ini, sayang.
Kita semua di sini untuknya
tapi hanya kamu yang bisa
menyembuhkan lukanya.
Saya tidak bisa percaya
bahwa Sai dan aku tidak
akan pernah bisa punya bayi.
Saya tidak menganggap Sai
bertanggung jawab atas semua ini
tapi aku tidak sanggup menanggungnya
bahwa bayi saya, Sai, kamu
dan seluruh keluarga kami
menunggu dengan penuh semangat
bayi itu tidak akan
pernah tiba, Bu.
Sai tidak akan pernah hamil lagi.
Aku tidak akan pernah
menjadi seorang ayah lagi.
TIDAK.
Saya akan mendapatkan kursi.
Duduk.
Mudah.
Sayang apa kabar denganmu?
Aku bisa mengerti
kesedihanmu, sayang.
Tapi jangan kecewa.
Dengan berkat Tuhan Anda
akan menjadi seorang ibu lagi.
Ninad, kata-kata ipar
Mansi menyakiti Sai.
Sebelum kita menyakitinya lagi
kita harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Ashwini, beberapa luka seperti itu
bahwa hanya waktu yang dapat menyembuhkan mereka.
Setelah situasi membaik, kami
akan memberi tahu semua orang.
Saat ini, bahkan
tidak menyebutkan ini
di depan Sai dan Virat.
Dokter pasti menyarankan
Anda untuk beristirahat, bukan?
Anda perlu istirahat
total sekarang.
Cepet sembuh trus..
Lalu, aku harus memberimu
ahli waris keluarga ini?
Sai, ayo masuk.
Kita akan membicarakan ini nanti.
Tidak, Virat.
Saya tidak ingin keluarga
menaruh harapan palsu pada saya.
Apa maksudmu dengan
harapan palsu, Sai?
Sudahkah Anda memutuskan
untuk tidak menjadi seorang ibu lagi?
Tidak, Bibi, saya
sangat mencintai Virat.
Saya selalu ingin
Aku ingin kita punya bayi
kepada siapa kita akan memberikan
semua kebahagiaan di dunia.
Tapi aku tidak pernah bisa
menjadi seorang ibu lagi.
Ini bukan keputusan saya.
Takdir telah mengambil
keputusan ini untuk kita.
Jangan mengatakan hal-hal buruk seperti itu.
Ashwini, katakan padanya, dia
berbicara omong kosong seperti itu.
Sai benar, Kakak ipar.
Saya dan Ninad telah memutuskan
untuk memberi tahu Anda tentang hal
itu ketika waktunya tiba, tetapi
Sai memberi tahu Anda sekarang.
'Apapun yang terjadi, itu
hanya karena Patralekha'
Apakah itu berarti saya tidak
akan pernah bisa menjadi
Virat dan bibi bayi Sai?
Pulkit, apakah itu benar?
Adik ipar, apa
yang kamu katakan!
Omkar, dokter mengatakan ini.
Dia terlalu lemah saat ini.
Bagaimana dokter bisa
memprediksi sekarang
apa yang akan
terjadi di masa depan?
Dokter mengatakan bahwa
tubuh saya tidak mampu
membawa bayi sampai kehamilan.
Saya tidak pernah bisa hamil.
Kegembiraan yang membuat saya bersemangat
Saya tidak akan pernah mengalaminya.
Bagaimana bisa ipar Patralekha
memberi adik ipar
Sai kutukan seperti itu?
'Dia tidak akan pernah
bisa bahagia dalam hidup'
'dan itu kutukanku!'
Tante!
Kondisi Sai menjadi
jauh lebih buruk.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia.
Apakah dia hidup atau mati,
atau apa pun yang terjadi padanya
itu tidak masalah bagi saya.
Tapi itu penting bagiku!
Apakah Anda mendengar saya, Patralekha?
Itu penting bagi saya
apa yang terjadi dengan Sai
apa yang akan terjadi
dengan Sai karena kamu.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, lepaskan tanganku..
Tante!
Patralekha, Sai punya
kabar baik untukmu.
Tanya dia.
Kakak ipar, apa
yang kamu katakan?
Anda menyebut kabar
buruk, kabar baik?
Ini adalah berita buruk bagi kita, bukan?
Kami dalam kesedihan.
Tapi baginya, itu adalah kemenangannya.
Kutukannya menjadi kenyataan.
Bukankah dia mengatakan kepada Sai
bahwa dia tidak akan pernah bahagia?
Tapi bersama Sai, dia juga
membawa sial pada kebahagiaan kami.
Anda telah merusak
kebahagiaan kami, Patralekha!
Bagaimana Anda bisa membuat
tuduhan besar pada saya, Bibi?
Sai telah menghancurkan
kebahagiaanku dengan membunuh suamiku.
Dan kau membalas dendam
dengan membunuh bayi Sai.
Sai mengalami keguguran?
Adik ipar, kamu ..
Tidak hanya Anda yang telah
membunuh bayi Sai dan Virat
kamu juga telah membunuh harapan
Sai untuk menjadi seorang ibu lagi.
Bagi seorang wanita, kegembiraan
terbesar adalah menjadi seorang ibu.
Dan kau mengambil
kegembiraan itu dari Sai selamanya.
'Sai tidak pernah bisa hamil lagi?'
Tidak benar menyalahkan
putri saya, Ms. Bhavani.
Saya menerima bahwa dia
mengatakan terlalu banyak karena marah
tapi kemarahannya dibenarkan.
Dan dia tidak mendorong Sai..
Sai jatuh dari tangga
sendirian, kan?
Anda menyaksikan
Sai jatuh dari tangga
tetapi tidakkah Anda menyaksikan
perilaku tercela putri Anda?
Bibi, mengapa kamu menganggapku
bertanggung jawab atas semua ini?
Karena semua ini
terjadi karena kamu.
Kamu mengutuk Sai dengan
sangat buruk sehingga dia shock.
Nona Vaishali, Anda
seorang ibu, bukan?
Saya yakin Anda tahu
bahwa ketika seorang ibu hamil
dia harus dijauhkan
dari kekhawatiran.
Dan, mungkin, Anda
lupa, Ms. Bhavani
bahwa Patralekha juga sedang
mengalami masa yang sangat sulit.
Dia kehilangan suaminya
di usia yang sangat muda.
Apakah itu berarti dia akan
merusak kebahagiaan orang lain?
Anda meminta Sai untuk
keluar dari rumah ini, kan?
Karena wajahnya mengingatkanmu
pada kematian Samrat?
Sekarang saya memberitahu
Anda, keluar dari rumah ini.
Karena wajahmu akan selalu
mengingatkanku pada kutukanmu.
Anda adalah pembunuh bayi Sai.
Bibi, apa pun yang saya katakan,
saya mengatakannya karena marah
karena aku marah pada Sai
dan mungkin, aku akan marah
padanya sepanjang hidupku.
Tapi saya tidak mengutuk
bayi Sai dan Virat.
Tunggu sebentar, Kakak ipar.
Mengapa Anda bertanya
menantu perempuan saya
untuk keluar dari rumah?
Saya setuju bahwa
ini bukan rumah kami.
Saya setuju bahwa Patralekha
melakukan kesalahan
dikalahkan oleh emosinya.
Tapi bagaimana Anda bisa melempar Patralekha
keluar rumah?
Jika Ibu Bhavani ingin
mengusir Patralekha dari rumah
maka saya juga tidak akan
membiarkan putri saya tinggal di rumah ini.
Aku akan membawanya bersamaku.
Dia tidak sendirian,
orang tuanya ada untuknya.
Tidak, Nona Vaishali, Patralekha
tidak akan pergi kemana-mana.
Adik ipar, Anda tidak
menjawab pertanyaan saya.
Bagaimana Anda bisa membuang
menantu perempuan saya keluar dari rumah
Bibi tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Keluarga ini tidak akan mendapatkan
ahli waris putra sulung sekarang.
Oh, jadi seperti itu.
Artinya, Virat adalah anak
tertua dari keluarga ini.
Saya pikir ini adalah keluarga saya.
Dan Samrat adalah
putra dari rumah ini.
Tapi, mungkin,
pemikiran saya salah.
Tante..
Patralekha benar.
Keluarga ini tidak pernah menganggap
kami sebagai milik kami sendiri.
Tapi saya menganggap
menantu perempuan saya
Patralekha sebagai milikku.
Jika Patralekha
pergi dari rumah ini
maka saya juga akan
meninggalkan rumah ini.
Apakah ini yang saya dapatkan untuk
menjadi menantu perempuan yang ideal?
Setelah kematian suamiku
kamu mengusirku dari rumah?
Jika Anda berpikir bahwa
jika mengatakan beberapa kata
telah membuat saya
pelakunya lebih besar dari Sai
maka akan lebih baik aku pergi.
Tidak, Patralekha.
Anda tidak akan meninggalkan
rumah ini sendirian.
Aku juga akan meninggalkan rumah ini.
Lihat, rumah ini milikmu
sama seperti milik kami.
Rumah di mana
tidak ada rasa hormat
untuk saya dan menantu perempuan saya
Saya tidak bisa tinggal di
sana bahkan untuk sesaat.
Mansi, kamu salah paham.
Saya tidak pernah mengatakan bahwa Anda
tidak memiliki rasa hormat di rumah ini.
Aku juga tidak memintamu untuk pergi.
Saya hanya mengatakan, jauhkan
Patralekha dari pandangan saya
agar aku tidak pernah
melihat wajahnya lagi.
Sekarang yang tersisa benar-benar
mendorong Anda keluar dari rumah.
Lagipula mereka sudah banyak bicara.
Tapi aku tidak akan
putriku dihina lagi.
Ayo pergi, Patralekha.
- Tunggu!
Kakak ipar Patralekha
tidak ke mana-mana.
"Dokter, pasti ada cara."
'Operasi atau obat,
tolong sembuhkan Sai.'
'Hanya Sai yang akan
melahirkan pewaris keluarga kita.'
'Ada dua cara agar
Sai bisa menjadi ibu.'
'Pertama, mengadopsi anak dan
yang kedua adalah, surrogacy.'
'Bukankah Dr. Poddar mengatakan
bahwa kita memiliki dua cara?'
'Satu adalah adopsi dan
yang lainnya adalah surrogacy.'
"Kau setuju dengan cara yang mana?"
'Tidak ada.'
'Saya menentang kedua cara ini.'
Apa perlunya keluar
rumah pada malam hari?
Itu bukan kebutuhan.
Itu pilihan.
Dan jika seorang gadis tidak bisa
keluar dari rumahnya sesuai keinginannya
kamulah yang seharusnya malu.
'Spesial Hotstar Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney plus Hotstar.'